
Proprietà: LucianoB


Accordo di licenza:
Il presente Software è protetto dalle leggi, dai decreti, dai regolamenti
e da ogni altra disposizione nazionale applicabile, 
in particolare dalle norme sul diritto d’autore e sulla proprietà intellettuale, 
nonché dalle norme comunitarie e dai trattati 
internazionali in materia in quanto applicabili.
Il prodotto Software, ogni sua copia ed ogni parte od elemento di esso 
(ivi inclusi, in elencazione esemplificativa e non esaustiva: 
ogni immagine, icona, fotografia, animazione, video, musica, testo e “applet”), 
qualsivoglia testo o immagine, la documentazione elettronica ed “on-line” 
relativa al prodotto Software, 
sono di proprietà esclusiva dnella persona di LucianoB e non sono riproducibili dall’Utente 
sotto alcuna forma o modalità. 
Tutti i diritti sui marchi, sulle denominazioni dei prodotti 
e su ogni altro segno distintivo sono riservati al progetto e a LucianoB
o ad altri legittimi titolari.

Condizioni d'uso: 
Il software può essere utilizzato per scopi privati e/o commerciali, 
distribuito liberamente senza pretendere pagamenti 
se non per i supporti sui quali viene memorizzato;
non deve essere in alcun caso decompilato, 
modificato o rivenduto senza l'autorizzazione dell'autore.
Viene fornito cosi com'è e l'autore non può essere considerato responsabile 
per danni di qualsiasi natura derivanti dall'uso dello stesso. 

LucianoB© 1997-2025
